Why were you guys fighting last time?
لماذا كنتم تتشاجرون في المرة الماضية؟
We each supported different sides, so it turned into a fight.
لقد دعم كل منا جانباً مختلفاً، لذا تحول الأمر إلى شجار.
Shut up, Ci-N!
اصمت يا سي-إن!
You'll regret being with Keifer.
ستندمين على كونك مع كيفر.
Trust me.
ثق بي.
I've been there.
لقد مررت بذلك.
Boys!
يا أولاد!
Let's go!!!
دعنا نذهب!!!
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
I'll pass by my old school tomorrow morning.
سأمر بمدرستي القديمة صباح الغد.
It's near here.
إنه قريب من هنا.
Let go of me.
اتركني وشأني.
No one's going to help you!
لن يساعدك أحد!
This one for sure, will finish you!
هذا بالتأكيد سيقضي عليك!
Jay!!!
جاي!!!
Asshole!
الأحمق!
You owe me a kiss.
أنت مدين لي بقبلة.
Yes, I'm fucking jealous!
نعم، أنا أشعر بالغيرة الشديدة!
Tell me guys, am I right?
أخبروني يا رفاق، هل أنا على صواب؟
What would you feel?
ماذا ستشعر؟
I'd feel extremely jealous!
سأشعر بالغيرة الشديدة!
Damn it!
عليك اللعنة!
They actually robbed us!
لقد سرقونا بالفعل!
Jay!
جاي!
I know how we can get back at Section A.
أعرف كيف يمكننا الانتقام من القسم (أ).
You're so pretty, huh.
أنتِ جميلة جداً، أليس كذلك؟
Freya, stop it!
فريا، توقفي عن ذلك!
I want to see your reaction
أريد أن أرى ردة فعلك
when you find out-
عندما تكتشف ذلك.
Hey!
يا!
What those two did to me.
ما فعله هذان الاثنان بي.
Yuri was the first one who came to me.
كان يوري أول من جاء إليّ.
And he left me.
ثم تركني.
Then Keifer showed up.
ثم ظهر كيفر.
He laid a hand on me.
وضع يده عليّ.
If only you knew the truth.
لو كنتَ تعلم الحقيقة فقط.
Would you still be so quick to judge me?
هل ستظل سريعًا في الحكم عليّ؟
Freya fell in love with Yuri,
وقعت فريا في حب يوري،
but he just took what he wanted and then left her.
لكنه أخذ ما أراد ثم تركها.
As for Keifer,
أما بالنسبة لكيفير،
it was suffocating having him as a boyfriend, and he was capable of hurting her.
كان وجوده كحبيب لها أمراً خانقاً ، وكان قادراً على إيذائها.
I can't believe he could do that.
لا أصدق أنه قادر على فعل ذلك.
- How can you compute that? - You’re all so slow!
- كيف يمكنك حساب ذلك؟ - أنتم جميعاً بطيئون جداً!
520! 520!
520! 520!
- 520. - 519.
- 520. - 519.
518, 517, 516...
518، 517، 516...
Damn!
اللعنة!
Look, there she is!
انظر، ها هي!
- Jay! - There you are!
- جاي! - ها أنت ذا!
Hold on, we’ll go there.
انتظر، سنذهب إلى هناك.
Jay!
جاي!
We thought you went somewhere else.
ظننا أنك ذهبت إلى مكان آخر.
Go here, Drew.
اذهب إلى هنا يا درو.
Hey, careful.
انتبه.
- Hey, Ci-N. - Go here.
- مرحباً، سي-إن. - اذهب إلى هنا.
- Be careful. - I still have dreams to fulfill.
- كن حذراً. - ما زال لدي أحلام أريد تحقيقها.
- I hope you guys slip. - David, help me!
أتمنى أن تتعثروا يا رفاق. - ديفيد، ساعدني!
Wow, Jay!
يا له من أمر رائع يا جاي!
Hey!
يا!
- Ci-N, my turn! - Whatever, you can do it!
- سي-إن، دوري الآن! - حسناً، يمكنك فعلها!
Jay, be careful!
جاي، كن حذراً!
- Go slowly. - Thank you, David.
- تمهل. - شكراً لك يا ديفيد.
So beautiful!
جميلة جداً!
Thank you!
شكرًا لك!
Go there.
اذهب إلى هناك.
You know, Jay, good thing we followed this map.
أتعلم يا جاي، من حسن الحظ أننا اتبعنا هذه الخريطة.
Good thing you didn't get lost.
من حسن الحظ أنك لم تضل طريقك.
Speaking of pleasures— I mean, treasures,
وبالحديث عن المتع - أقصد الكنوز،
that's basic for me, Jay.
هذا أمر أساسي بالنسبة لي يا جاي.
Really, huh?
حقاً؟
A round of applause for you.
تحية حارة لك.
Actually, we ran into Freya earlier.
في الحقيقة، التقينا بفريا في وقت سابق.
What did you guys talk about?
عن ماذا تحدثتم يا رفاق؟
Uhm...
همم...
About our fight earlier.
بخصوص شجارنا السابق.
Ahh.
آه.
- Okay. - Can I see that?
- حسناً. - هل يمكنني رؤية ذلك؟
Damn!
اللعنة!
Where's the King of Assholes?
أين ملك الأوغاد؟
Oh right, the others stayed behind at the camp.
أوه صحيح، أما الآخرون فقد بقوا في المخيم.
Because someone has to guard our stuff.
لأن هناك من يجب أن يحرس أغراضنا.
You should've stayed behind instead.
كان عليك البقاء في الخلف بدلاً من ذلك.
Are you an idiot?
هل أنت أحمق؟
The water is too cold.
الماء بارد جداً.
Flex! Flex!
استعرض عضلاتك! استعرض عضلاتك!
- What the hell? - Come on, let's swim! It's so hot!
- ما هذا بحق الجحيم؟ - هيا بنا نسبح! الجو حار جداً!
- It would be a waste if we don't. - That's right! You guys take a bath!
- سيكون ذلك إهدارًا إن لم نفعل. - صحيح! خذوا حمامًا!
- Let's go! - You all stink!
- هيا بنا! - أنتم جميعاً كريهو الرائحة!
- Picture! - Hey, don’t be a killjoy!
- صورة! - مهلاً، لا تكن مُفسدًا للمرح!
[Time to swim! #Retreat #CamplsRock]
[حان وقت السباحة! ملاذ كامبلز روك]
Go wash up, you smell!
اذهب واغسل يديك، رائحتك كريهة!
[Jay-jay, doesn’t want to bathe! #stinky]
[جاي جاي، لا يريد الاستحمام! #رائحة_كريهة]
There!
هناك!
Someone's gonna get all giddy over this.
سيفرح أحدهم كثيراً بهذا.
Jay, don't you want to join them?
جاي، ألا تريد الانضمام إليهم؟
- Ci-N, let’s go. - Maybe later.
- سي-إن، هيا بنا. - ربما لاحقًا.
Okay, up to you.
حسناً، الأمر متروك لك.
Damn, look at David!
يا إلهي، انظر إلى ديفيد!
So ripped!
عضلاته مفتولة للغاية!
So cocky!
يا له من غرور!
You're all pot-bellies! Is this a big-belly contest?
جميعكم أصحاب بطون كبيرة! هل هذه مسابقة لأكبر بطون؟
[background chattering]
[ثرثرة في الخلفية]
Look at Edrix.
انظر إلى إدريكس.
- Biceps showdown! - That's what you get for drinking beer.
- مواجهة بين عضلات الذراعين! - هذا ما يحدث عندما تشرب البيرة.
Hey! What are you planning, huh?
مرحباً! ما الذي تخطط له، هاه؟
- What? - Swim with us!
- ماذا؟ - اسبح معنا!
Later!
لاحقاً!
- Jay, let’s go! - I said later, I might die if I don't...
- جاي، هيا بنا! - قلت لاحقاً، قد أموت إن لم أفعل...
Yes!
نعم!
Later!
لاحقاً!
It's so cold!
الجو بارد جداً!
You're so annoying!
أنت مزعج للغاية!
Seriously annoying!
مزعج للغاية!
Come on already, Jay.
هيا يا جاي، اهدأ.
I'll break that.
سأكسر ذلك.
Come on, Jay. Take your clothes off and swim!
هيا يا جاي، اخلع ملابسك واسبح!
Stupid!
غبي!
Why?
لماذا؟
It's fine with me. I've seen her naked already.
لا بأس بالنسبة لي. لقد رأيتها عارية من قبل.
What?!
ماذا؟!
- Ci-N is such an idiot! - Ci-N, you pervert!
- سي-إن أحمق للغاية! - سي-إن، يا منحرف!
We'll tell Keifer!
سنخبر كيفر!
- Hey! Are you for real? - Yes.
- مهلاً! هل أنت جاد؟ - نعم.
I saw your back when you were shirtless before.
رأيت ظهرك عندما كنت عاري الصدر من قبل.
I even saw your birthmark, it's huge.
حتى أنني رأيت علامة ولادتك، إنها ضخمة.
Are you sure that was my back?
هل أنت متأكد أن ذلك كان ظهري؟
I don't have a birthmark.
ليس لديّ علامة ولادة.
Huh? You do!
هاه؟ أنت تفعل!
Can I see, can I see?
هل أستطيع أن أرى، هل أستطيع أن أرى؟
Can you check, Felix?
هل يمكنك التحقق يا فيليكس؟
She really has one, promise.
لديها واحدة بالفعل، أعدك.
Oh, yeah she does.
أوه، نعم، إنها تفعل.
- Am I right? - You do have one, Jay!
- هل أنا على حق؟ - لديك واحد يا جاي!
Look.
ينظر.
What the hell is that?
ما هذا بحق الجحيم؟
Is that even a birthmark? It looks like something else.
هل هذه حتى علامة ولادة؟ تبدو كشيء آخر.
No, I think it's a scar.
لا، أعتقد أنها ندبة.
- It looks like an eczema. - That's a birthmark.
- يبدو كإكزيما. - هذه وحمة.
If that's a scar, it should be smooth and dry.
إذا كانت تلك ندبة، فيجب أن تكون ناعمة وجافة.
Why is it shaped like that?
لماذا شكله هكذا؟
It's shaped like a clothes iron.
شكله يشبه مكواة الملابس.
It's shaped like a clothes iron? Did you get burned?
شكله يشبه مكواة الملابس؟ هل تعرضت للحرق؟
A scar?
ندبة؟
- Why does the scar have a shape? - Let’s go.
- لماذا للندبة شكل معين؟ - هيا بنا.
- Nice one, Jay! - Jay!
- أحسنت يا جاي! - جاي!
Jay!
جاي!
It's not a birthmark, Ci.
إنها ليست علامة ولادة يا سي.
It's a scar.
إنها ندبة.
All I know is,
كل ما أعرفه هو،
Grandma had this treated by a doctor when I was young.
قامت جدتي بمعالجة هذا الأمر عند طبيب عندما كنت صغيراً.
Even if I ask them, they won’t tell me.
حتى لو سألتهم، فلن يخبروني.
Your scar looks so fancy,
تبدو ندبتك رائعة للغاية،
it has a shape.
له شكل.
You're probably just too lazy to scrub, huh?
ربما أنت كسول جدًا لدرجة أنك لا تريد التنظيف، أليس كذلك؟
That's why it didn't come off.
ولهذا السبب لم ينجح الأمر.
Oh really?
أوه حقًا؟
Just go and swim!
اذهب واسبح!
Time to give Jay-jay a bath!
حان وقت تحميم جاي جاي!
There!
هناك!
- It's cold. - Come on!
- الجو بارد. - هيا!
Join us! Remove your shoes.
انضم إلينا! اخلع حذائك.
- Don't be shy, Jay. - Let’s go, David!
- لا تخجل يا جاي. - هيا بنا يا ديفيد!
Hi, vlog! We're here by the river. [I’m going to swim#CI-NHandsome]
مرحباً يا أصدقاء! نحن هنا بجانب النهر. [سأسبح #CI-NHandsome]
Solid Section E!
القسم الصلب E!
Jay-jay!
جاي جاي!
Wait!
انتظر!
David!
ديفيد!
Mom!
أم!
Hey guys, be careful!
يا جماعة، انتبهوا!
What's up, guys? [The stinky ones finally took a bath! #StinkyJay]
كيف حالكم يا رفاق؟ [ أخيراً استحمّ هؤلاء النتنون! #جاي_النتن]
Hey, let's take a picture!
هيا بنا نلتقط صورة!
Everyone!
الجميع!
3, 2, 1!
3، 2، 1!
The idiots are enjoying!!
الأغبياء يستمتعون!!
Section E! Section E!
القسم هـ! القسم هـ!
3, 2, 1!
3، 2، 1!
Section E!
القسم هـ!
[The idiots are enjoying!! #Retreat]
[الأغبياء يستمتعون!! #تراجع]
Damn.
اللعنة.
I thought the river was going to be cold, but the pee warmed it up!
ظننت أن النهر سيكون بارداً، لكن البول دفأه!
Yes! He made the water warm.
نعم! لقد جعل الماء دافئًا.
- I think it’s Eren! - You're all disgusting!
- أعتقد أنه إيرين! - أنتم جميعاً مقرفون!
You all smell so good now! Perfect!
رائحتكم جميعاً رائعة الآن! ممتاز!
He was drowning a while ago.
كان يغرق منذ فترة.
He drowned.
لقد غرق.
Where have you been?
أين كنت؟
- Oh no! - Oh shit!
- يا إلهي! - يا للهول!
That’s what I’m talking about.
هذا ما أقصده.
Angelo.
أنجيلو.
Where have you been?
أين كنت؟
- I’m out of here. - Ci-N, wait!
- سأغادر من هنا. - سي-إن، انتظر!
We were out swimming.
كنا نسبح في الخارج.
- We’ll just eat. - We just swam.
- سنأكل فقط. - لقد سبحنا للتو.
Please excuse us.
نرجو المعذرة.
We'll talk about that later.
سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
For now, we need to talk about something else.
في الوقت الحالي، نحتاج إلى التحدث عن شيء آخر.
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
Angelo, excuse me. I have to go.
أنجيلو، معذرةً. عليّ الذهاب.
Excuse me.
اعذرني.
Cyrus' parents called me.
اتصل بي والدا سايروس.
They told me Cyrus and his friends are in the hospital.
أخبروني أن سايروس وأصدقاءه في المستشفى.
Do you know anything about that?
هل لديك أي معلومات عن ذلك؟
- It’s just that. - Damn it!
- هذا كل ما في الأمر. - اللعنة!
What the hell happened?
ما الذي حدث بحق الجحيم؟
Jay-jay.
جاي جاي.
What? Did your craziness act up again?
ماذا؟ هل عاد جنونك ليظهر من جديد؟
Huh?
هاه؟
I'm not crazy.
أنا لست مجنوناً.
What’s happening to you, then?
ماذا يحدث لك إذن؟
You're changing into someone, and you start hurting people.
أنت تتحول إلى شخص آخر، وتبدأ بإيذاء الناس.
You don't even listen to anyone anymore.
أنت لا تستمع لأحد بعد الآن.
I don't know.
لا أعرف.
Then you are crazy!
إذن أنت مجنون!
Enough!
كافٍ!
Answer me.
يجيبني.
Does that have anything to do with you?
هل لهذا علاقة بك؟
I did it.
أنا فعلت هذا.
It was me, not Jay-jay.
أنا من فعل ذلك، وليس جاي جاي.
Excuse me?
اعذرني؟
Tell me exactly what happened.
أخبرني بالضبط ما حدث.
Hey! If you have nothing good to say, just leave!
يا رجل! إذا لم يكن لديك ما تقوله من كلام طيب، فما عليك إلا أن تغادر!
When we arrived,
عندما وصلنا،
they were already hurting Jay-jay.
كانوا يؤذون جاي جاي بالفعل.
So I did what I had to do.
لذلك فعلت ما كان عليّ فعله.
What?
ماذا؟
Why did Cyrus hurt you?
لماذا آذاك سايروس؟
He said...
وقال
he wanted to get even.
أراد أن ينتقم.
Thanks for clarifying.
شكراً على التوضيح.
You two can go back to your camp now.
بإمكانكما العودة إلى معسكركما الآن.
Spill it.
قلها.
Huh?
هاه؟
Spit it out.
قلها بصراحة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I know you have something to say, so…
أعلم أن لديك ما تقوله، لذا...
tell me.
أخبرني.
I have a lot of questions to ask you.
لدي الكثير من الأسئلة لأطرحها عليك.
So...
لذا
promise me you'll answer everything.
أعدني بأنك ستجيب على كل شيء.
I can't promise, but for you
لا أستطيع أن أعدك، ولكن من أجلك
I'll try my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Did you really hurt Freya?
هل آذيت فريا حقاً؟
I did.
فعلتُ.
Why?
لماذا؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Freya was my first in everything.
كانت فريا أول من عرفته في كل شيء.
But,
لكن،
I wasn't hers.
لم أكن ملكها.
I didn't mean to hurt her.
لم أكن أقصد إيذاءها.
It's just that,
هذا كل ما في الأمر،
when I found out that she still liked Yuri.
عندما اكتشفت أنها ما زالت معجبة بيوري.
I got jealous,
شعرت بالغيرة،
and I couldn’t control myself.
ولم أستطع السيطرة على نفسي.
But she still got hurt.
لكنها مع ذلك تعرضت للأذى.
That's not a valid reason, Keifer.
هذا ليس سبباً وجيهاً يا كيفر.
I don't know.
لا أعرف.
Maybe I'm just like my father.
ربما أنا مثل والدي تماماً.
No.
لا.
You're not like your father.
أنت لست مثل والدك.
You're different, Keifer.
أنت مختلف يا كيفر.
Jay.
جاي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Believe me, please.
صدقني، من فضلك.
It never happened again,
لم يتكرر ذلك أبداً،
and I promise it won't ever happen again.
وأعدكم بأن ذلك لن يتكرر أبداً.
Why did you split up?
لماذا انفصلتما؟
Because of Aries.
بسبب برج الحمل.
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
Remember Mykel Mitchell?
هل تتذكرون مايكل ميتشل؟
Well,
حسنًا،
he showed me a photo of them kissing
أراني صورة لهما وهما يتبادلان القبلات
and even told me they were together,
بل وأخبرني أنهما كانا على علاقة.
so...
لذا...
What did you do?
ماذا فعلت؟
Nothing.
لا شئ.
I just let her go.
لقد تركتها تذهب فحسب.
Still any questions?
هل لديكم أي أسئلة أخرى؟
According to Freya,
بحسب فريا،
Yuri left once he got what he wanted.
غادر يوري بمجرد حصوله على ما أراد.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
I don't know.
لا أعرف.
I can't speak for Yuri.
لا أستطيع التحدث نيابة عن يوري.
Do you have other questions?
هل لديك أسئلة أخرى؟
No more.
لا مزيد.
Jay, in the future,
جاي، في المستقبل،
just ask me. Okay?
اسألني فقط. حسناً؟
And I will try my best to give you the answers.
وسأبذل قصارى جهدي لأقدم لكم الإجابات.
I don't like feeling cramped!
لا أحب الشعور بالضيق!
I don't like it when it's hot!
لا أحب الجو الحار!
Jay, you dumbass. You really went all out.
يا جاي، يا غبي. لقد بالغت حقاً.
You drank too much!
لقد شربت كثيراً!
Huh?
هاه؟
Why am I tied up?
لماذا أنا مقيد؟
What the fuck?!
ماذا بحق الجحيم؟!
Keifer! Yuri!
كيفر! يوري!
You animals! Why don't you untie me!
يا حيوانات! لماذا لا تحلون وثاقي؟
Good morning.
صباح الخير.
Go back to sleep, it's 3AM.
عد إلى النوم، إنها الساعة الثالثة صباحاً.
That's your last, Jay. Never drink again.
هذا آخر ما ستشربه يا جاي. لا تشرب مرة أخرى.
Holy cow!
يا إلهي!
What did I do last night?
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
Nice one, Barracuda.
أحسنت يا باراكودا.
Shit!
تباً!
Barracuda?
باراكودا؟
Are you guys having a great time?
هل تستمتعون بوقتكم؟
Cheers!
هتافات!
- What are you eating, Ci-N? - I’m eating marshmallows.
- ماذا تأكل يا سي-إن؟ - أنا آكل حلوى المارشميلو.
Shit. It's so hot.
يا إلهي. الجو حار جداً.
What is that?
ما هذا؟
- What the fuck? - Felix!
- ما هذا بحق الجحيم؟ - فيليكس!
Hey, Jay-jay!
مرحباً يا جاي جاي!
Look at Jay-jay.
انظر إلى جاي جاي.
She's about to start.
هي على وشك أن تبدأ.
- Jay. - Karate master.
- جاي. - أستاذ الكاراتيه.
Jay, are you okay?
جاي، هل أنت بخير؟
What's that?
ما هذا؟
- What are you doing? - Open your eyes, Jay!
- ماذا تفعل؟ - افتح عينيك يا جاي!
Let the ritual begin.
فلتبدأ الطقوس.
Who can I sacrifice?
من يمكنني التضحية به؟
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
Bottoms up!
إلى القاع!
Jay!
جاي!
That's enough, Jay.
هذا يكفي يا جاي.
You're disgusting.
أنت مقرف.
[Jay-jay chanting]
[هتافات جاي جاي]
[Secion E chanting]
[ترديد المقطع هـ]
Remove this, now!
أزل هذا الآن!
It's too hot!
الجو حار جداً!
Remove it, Keifer.
أزله يا كيفر.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
- Wait, Jay. - I’m taking it off, just wait.
- انتظر يا جاي. - سأخلعه، انتظر فقط.
Watch your head.
انتبه لرأسك.
You'll get strangled.
ستُخنق.
- There. - Relax.
- ها هو ذا. - استرخِ.
- What is this? - Hold on.
- ما هذا؟ - انتظر لحظة.
- What's funny? - Give it to me.
- ما المضحك؟ - أعطني إياه.
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
It's too hot!
الجو حار جداً!
Jay!
جاي!
It's already cramped in here.
المكان هنا ضيق بالفعل.
- Don't come closer, Jay. - Shit.
- لا تقترب يا جاي. - اللعنة.
- Whatever. - You look stupid.
- أيًا كان. - أنت تبدو غبيًا.
Just stay there.
ابقَ هناك.
Do I look like a dog?
هل أبدو ككلب؟
- Hide me, David. - Stay.
- أخفني يا ديفيد. - ابقَ.
What's up with you?
ما أخبارك؟
You went nuts a while ago.
لقد جننت منذ فترة.
So...
لذا
who's Barracuda?
من هو باراكودا؟
I’ve got some snacks in the tent, want some?
لدي بعض الوجبات الخفيفة في الخيمة، هل تريد بعضاً منها؟
Barracuda.
باراكودا.
- Huh?
- هاه؟
You were calling yourself Barracuda a while ago.
كنت تُطلق على نفسك اسم باراكودا منذ فترة.
So, who's Barracuda?
إذن، من هو باراكودا؟
It's a character from a school play I was in before.
إنها شخصية من مسرحية مدرسية شاركت فيها سابقاً.
I was so embarassed, so I went on stage drunk.
شعرتُ بإحراج شديد، لذا صعدتُ إلى المسرح وأنا ثمل.
Congrats, 'cause you played your role very well.
تهانينا، لأنك أديت دورك على أكمل وجه.
What did I do?
ماذا فعلت؟
I took a video. You should watch it.
لقد صورت فيديو. يجب أن تشاهده.
Look!
ينظر!
- You took a video, Felix? - Yes.
- هل قمت بتصوير فيديو يا فيليكس؟ - نعم.
Here. You couldn't possibly forget this, Jay.
تفضل. لا يمكنك أن تنسى هذا يا جاي.
Here.
هنا.
I'm Barracuda.
أنا باراكودا.
Hey, asshole!
يا أحمق!
I need a virgin to gain eternal life.
أحتاج إلى عذراء لأحصل على الحياة الأبدية.
Damn.
اللعنة.
You're so good.
أنت رائع جداً.
You can't take me, I've had plenty.
لا يمكنك أخذي، لقد اكتفيت.
You stink.
رائحتك كريهة.
This guy right here!
هذا الرجل بالذات!
The flesh has to be plump!
يجب أن يكون اللحم ممتلئاً!
This one is quite plump.
هذا الشخص ممتلئ الجسم نوعاً ما.
This is actually crazy.
هذا جنون حقاً.
- What? - Hey!
- ماذا؟ - مهلاً!
Jay, what's up with you?
جاي، ما أخبارك؟
I’m not the one she’s looking for!
أنا لست الشخص الذي تبحث عنه!
Come here!
تعال الى هنا!
You, come here.
تعال إلى هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Ci-N! Ci-N!
ششش! ششش!
Let’s sacrifice, Ci-N!
هيا بنا نضحي يا سي-إن!
Good job, Barracuda.
أحسنت يا باراكودا.
Real good job.
عمل رائع حقاً.
We couldn't sleep because of you, Jay.
لم نتمكن من النوم بسببك يا جاي.
We got scared of you.
لقد خفنا منك.
Yeah, we couldn't sleep.
نعم، لم نتمكن من النوم.
Yeah, you’re so noisy.
أجل، أنت مزعج للغاية.
Sorry, Ci.
معذرةً، سي.
Jay, next time,
جاي، في المرة القادمة،
don't drink too much, please.
لا تشرب كثيراً، من فضلك.
I won't. I promise.
لن أفعل. أعدك.
Cross my heart and hope to die.
أقسم بالله وأتمنى الموت.
It definitely won't happen again,
لن يتكرر ذلك بالتأكيد،
or else you're in serious trouble.
وإلا ستكون في ورطة كبيرة.
I'll forgive you.
سأغفر لك.
But can you...
لكن هل يمكنك
can you please brush your teeth first?
هل يمكنك تنظيف أسنانك بالفرشاة أولاً من فضلك؟
- Your breath is scarier. - Asshole.
- أنفاسك مخيفة أكثر. - يا أحمق.
You really are a brat!
أنت حقاً طفل مدلل!
We can smell you from here.
نستطيع أن نشم رائحتك من هنا.
- That's coming from you! - You should wash up.
- هذا الكلام صادر منك! - يجب أن تغسل يديك.
Go take a bath, you smell already.
اذهب للاستحمام، رائحتك كريهة بالفعل.
Wow, as if you smell great.
يا إلهي، كأن رائحتك رائعة.
Go, smell it.
اذهب، شمّها.
Smell it.
شمّها.
I don't smell.
لا تنبعث مني رائحة كريهة.
Or maybe you want me to give you a bath?
أو ربما تريدين مني أن أحمّمك؟
I'll kick your ass!
سأهزمك شر هزيمة!
Out of my way!
ابتعد عن طريقي!
- Freya's taking forever. - I know right, she's so fussy.
- فريا تستغرق وقتاً طويلاً. - أعرف ذلك، إنها متطلبة للغاية.
Shut up. I can hear you inside.
اصمت. أستطيع سماعك من الداخل.
I'm done.
أنا انتهيت.
There she goes again.
ها هي ذي تفعلها مرة أخرى.
Bitch.
عاهرة.
What?
ماذا؟
- Hold my bag. - Hold it.
- أمسك حقيبتي. - أمسكها.
Are you jealous of my body?
هل تغار من جسدي؟
Huh? Fuck you, get a grip.
هاه؟ تباً لك، تمالك نفسك.
Oh my gosh. I mean, I get it.
يا إلهي. يعني، أنا أفهم.
Freya, stop it. Let's go, okay?
فريا، توقفي عن ذلك. هيا بنا، حسناً؟
- It's okay, Jay. - Please, Freya.
- لا بأس يا جاي. - أرجوكِ يا فريا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Did you cry again?
هل بكيت مرة أخرى؟
Come on.
تعال.
- Give me my bag. - Come here.
- أعطني حقيبتي. - تعال إلى هنا.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Do you want some?
هل تريد بعضاً؟
You wish.
أتمنى ذلك.
That earring looks familiar.
هذا القرط يبدو مألوفاً.
Where have I seen it before?
أين رأيته من قبل؟
- Roasted pig! - I’m so excited to eat!
- خنزير مشوي! - أنا متحمس جداً لتناوله!
Let’s go!
دعنا نذهب!
- Hang on, I’ll just grab some roasted pig. - Let’s go get some, guys!
انتظروا لحظة، سأحضر بعض لحم الخنزير المشوي. هيا بنا يا رفاق!
- Hell yeah! - First to finish wins.
- أجل بالتأكيد! - الفائز هو أول من ينهي السباق.
Let's eat!
هيا نأكل!
- Let’s eat! - Juicy! Crispy! All in one!
- شهي! مقرمش! كل هذا في واحد!
Hey! What's the food?
مرحباً! ما هو الطعام؟
Wow, you got food for me.
واو، لقد أحضرت لي طعاماً.
Here’s more food!
إليكم المزيد من الطعام!
Our source of life,
مصدر حياتنا،
just not eternal, though.
لكنها ليست أبدية.
You look stupid.
تبدو غبياً.
Barracuda!
باراكودا!
[Section E chanting]
[ترديد المقطع هـ]
Will you guys shut up?
هلّا صمتتم يا رفاق؟
I’ll bash you with a plate!
سأضربك بصحن!
You assholes!
يا لكم من أوغاد!
- If you guys just— - Enough!
- لو أنكم فقط— - كفى!
Hey, enough.
كفى!
Just eat.
تناول الطعام فقط.
Sorry.
آسف.
Calm down, we're on vacation.
اهدأ، نحن في إجازة.
Guys!
شباب!
We got more roasted pig!
حصلنا على المزيد من لحم الخنزير المشوي!
Hey, I want some!
أريد بعضاً منه!
I want some too!
أريد بعضاً أيضاً!
I’ve dreamt of eating that!
لقد حلمت بتناول ذلك!
Put it here!
ضعه هنا!
- I want some! - Don't give it to Jay-jay.
- أريد بعضاً منه! - لا تعطيه لجاي جاي.
You're so greedy. You really put everything there, huh?
أنت جشع للغاية. لقد وضعت كل شيء هناك حقاً، أليس كذلك؟
Hey, that's enough.
كفى، هذا يكفي.
Hold on, I've been dreaming about this for days.
انتظر لحظة، لقد كنت أحلم بهذا الأمر لأيام.
Wow!
رائع!
It's so perfect.
إنه مثالي للغاية.
It's such a beauty, look!
يا لها من جمال!
- That's a lot. - Look.
- هذا كثير. - انظر.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
That’s a lot.
هذا كثير.
You're so delicious!
أنتِ لذيذة جداً!
Hard to bite, but so tasty!
يصعب عضها، لكنها لذيذة للغاية!
How can I make this last until tomorrow?
كيف يمكنني أن أجعل هذا يدوم حتى الغد؟
Oops!
أُووبس!
Sorry.
آسف.
Freya’s such a bitch.
فريا حقيرة للغاية.
You're so stupid!
أنت غبي جداً!
Excuse me?
اعذرني؟
That pig worked so hard to get fat enough to be cooked.
لقد بذل هذا الخنزير جهداً كبيراً ليصبح سميناً بما يكفي ليتم طهيه.
- Huh? - What did she say?
- هاه؟ - ماذا قالت؟
Did you even consider how he felt when he was chosen to be roasted?
هل فكرت حتى في شعوره عندما تم اختياره ليكون موضع سخرية لاذعة؟
What do you think he would feel now?
ما رأيك فيما سيشعر به الآن؟
When he finds out he didn't get eaten?
ماذا سيحدث عندما يكتشف أنه لم يُؤكل؟
That he was simply thrown on the floor?
هل تم إلقاؤه على الأرض ببساطة؟
Oh my gosh.
يا إلهي.
What the hell are you even talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
Girl, whatever.
يا فتاة، لا يهم.
What a freak.
يا له من شخص غريب الأطوار.
Of course you don't know because all you think about is yourself!
بالطبع أنت لا تعرف لأن كل ما تفكر فيه هو نفسك!
How about the feelings of the pig.
وماذا عن مشاعر الخنزير؟
You're a nutjob, what the fuck.
أنت مجنون، ما هذا بحق الجحيم؟
That's your friend?
هذا صديقك؟
Freya, you look like a roasted pig.
فريا، تبدين كخنزير مشوي.
You look like a roasted pig.
تبدو كخنزير مشوي.
Okay.
تمام.
Okay. Go eat.
حسناً. اذهب لتناول الطعام.
- Can I have some? - There's no more left.
- هل يمكنني الحصول على بعض؟ - لم يتبق المزيد.
I'm getting weak.
أشعر بالضعف.
You can still eat this.
لا يزال بإمكانك تناول هذا.
Hey! I can’t get some!
يا إلهي! لا أستطيع الحصول على بعض!
Can I have some?
هل يمكنني الحصول على بعض منها؟
Just eat mine instead.
تناول طعامي بدلاً من ذلك.
How about you?
ماذا عنك؟
I'm still full.
ما زلت أشعر بالشبع.
I ate too much rice for breakfast.
تناولت الكثير من الأرز على الإفطار.
And...
و
I don't want you to feel sad.
لا أريدك أن تشعر بالحزن.
Go, eat.
اذهب، تناول الطعام.
Impressive.
بديع.
Ouch.
آخ.
There!
هناك!
Wow, really? I'm going to report you to Mica!
يا إلهي، حقاً؟ سأبلغ عنك لميكا!
- There are barely any activities. - Can’t we join anything?
- لا توجد أنشطة تُذكر. - ألا يمكننا الانضمام إلى أي شيء؟
What are you doing, Felix?
ماذا تفعل يا فيليكس؟
Why weren’t we included in the activities?
لماذا لم يتم إشراكنا في الأنشطة؟
Will this break if I do this?
هل سيتعطل هذا إذا فعلت هذا؟
Are we really not included in the activities?
هل حقاً لسنا مشمولين في الأنشطة؟
- Picture. - Yeah.
- صورة. - نعم.
There's not enough room, they said.
قالوا: لا توجد مساحة كافية.
Unfair.
غير عادل.
I'm bored.
أنا أشعر بالملل.
Let's make our own game.
لنصنع لعبتنا الخاصة.
Hide and seek or ghost hunting.
لعبة الغميضة أو مطاردة الأشباح.
Slapping Edrix.
صفع إدريكس.
I'll join!
سأنضم!
Barracuda! Barracuda!
باراكودا! باراكودا!
Attention-seeker.
شخص يسعى لجذب الانتباه.
- Really? - Barracuda!
- حقاً؟ - باراكودا!
[Section E chanting]
[ترديد المقطع هـ]
It suits you, Felix.
هذا يناسبك يا فيليكس.
- Hey, Ci-N! - Let’s play hide and seek.
- مرحباً يا سي-إن! - هيا نلعب الغميضة.
We'll go ahead.
سنمضي قدماً.
- Okay. - Let’s go.
- حسناً. - هيا بنا.
Barracuda, right?
باراكودا، صحيح؟
Barracu-
ثكنات عسكرية.
Barracuda.
باراكودا.
There you go again.
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
Wait.
انتظر.
What's the story of Barracuda again?
ما هي قصة باراكودا مرة أخرى؟
It's about a lady with everlasting beauty.
تدور القصة حول سيدة تتمتع بجمال دائم.
And I was the witch.
وكنت أنا الساحرة.
- Jay, the witch? - Yes.
- جاي، الساحرة؟ - نعم.
It fits you.
إنه يناسبك.
What did they say about you going on stage drunk?
ماذا قالوا عن صعودك إلى المسرح وأنت ثمل؟
Nothing. It was too late when they found out.
لا شيء. لقد فات الأوان عندما اكتشفوا ذلك.
The play was finished when I threw up in the bathroom.
انتهت المسرحية عندما تقيأت في الحمام.
Yuck!
يا له من مقرف!
They even started rumors about me being pregnant.
بل إنهم بدأوا بنشر شائعات حول حملي.
Yuck!
يا له من مقرف!
Wow.
رائع.
Laughing too loud there, huh?
تضحك بصوت عالٍ جدًا، أليس كذلك؟
They thought you were pregnant.
ظنوا أنكِ حامل.
Tell me some updates.
أخبرني ببعض المستجدات.
How is your new condo?
كيف حال شقتك الجديدة؟
The cleaner at my condo has a kind niece.
عاملة النظافة في شقتي لديها ابنة أخت لطيفة.
Her name's Veronica.
اسمها فيرونيكا.
Why are you telling me this? You like her, don't you?
لماذا تخبرني بهذا؟ أنت معجب بها، أليس كذلك؟
Hey! No!
مهلاً! لا!
She's my friend. Don't be like that, Jay.
إنها صديقتي. لا تتصرف هكذا يا جاي.
You'll start rumors.
ستثير الشائعات.
Rakki might hear about it!
قد تسمع راكي بذلك!
Ci.
هناك.
Remember what you told me before?
أتذكر ما قلته لي من قبل؟
What?
ماذا؟
When...
متى
when you told me
عندما أخبرتني
that I need to forgive you even if you guys did me dirty.
أنني بحاجة إلى مسامحتكم حتى لو أسأتم إليّ.
What was that about?
ما كان ذلك؟
Tell me.
أخبرني.
Ma'am!
سيدتي!
Why are we not included in the activites?
لماذا لا يتم إشراكنا في الأنشطة؟
Have mercy on us, we have nothing to do.
ارحمنا، ليس لدينا ما نفعله.
Look at Jay-jay, ma'am. She has nothing to eat.
انظري إلى جاي جاي يا سيدتي. ليس لديها ما تأكله.
You're actually asking that?
هل تسأل هذا السؤال فعلاً؟
Please, ma'am.
من فضلك يا سيدتي.
Even if it's just hide and seek, please!
حتى لو كانت مجرد لعبة الغميضة، من فضلك!
- It's because you're too rowdy! - We have nothing to do.
- هذا لأنك صاخب للغاية! - ليس لدينا ما نفعله.
The blindfold game looks fun. - No, it doesn’t.
- تبدو لعبة العصابة على العينين ممتعة. - لا، إنها ليست كذلك.
Come on. Let them be.
هيا، دعهم وشأنهم.
So unfair.
هذا ظلم كبير.
- I can't deal with these Section E kids. - They're troublemakers.
- لا أستطيع التعامل مع هؤلاء الأطفال من القسم هـ. - إنهم مثيرو مشاكل.
You're so judgmental, ma'am.
أنتِ كثيرة الانتقاد يا سيدتي.
- Let them be. - We won't come back here again!
- دعهم وشأنهم. - لن نعود إلى هنا مرة أخرى!
We're just happy. It's more fun in Section E.
نحن سعداء فحسب. الأمور أكثر متعة في القسم هـ.
Hey! About the thing I was asking you about.
مرحباً! بخصوص الأمر الذي كنت أسألك عنه.
Answer it.
أجب عليه.
I know what we should play!
أعرف ما يجب أن نلعبه!
Let's play truth or dare!
هيا نلعب لعبة الصراحة أو التحدي!
Guys! Jay-jay said we should play truth or dare!
يا جماعة! قال جاي جاي إنه يجب أن نلعب لعبة الصراحة أو التحدي!
I said that?
قلت ذلك؟
What are you guys hiding from me?
ما الذي تخفونه عني؟
What do you mean truth or dare?
ماذا تقصد بـ "الحقيقة أم التحدي"؟
I want to join!
أريد الانضمام!
Your turn!
دورك الآن!
[Section E singing Kembot]
[القسم هـ: غناء كيمبوت]
- Cheers! - Your turn!
- هتافات! - دورك الآن!
I hope you guys are always happy.
أتمنى أن تكونوا جميعاً سعداء دائماً.
Don't fight because of me.
لا تتشاجروا بسببي.
Cheers, bro!
تحياتي يا أخي!
Guys, wait.
يا جماعة، انتظروا.
Jay-jay hasn't played yet.
لم يلعب جاي جاي بعد.
Am I the only one, huh?
هل أنا الوحيد الذي يشعر بذلك؟
Oh, Jay.
أوه، جاي.
Truth or dare?
حقيقة أم جرأة؟
- Or! - Lame.
- أو! - سخيف.
Truth.
حقيقة.
I go with truth!
أنا مع الحق!
Truth. Okay, I will ask the question.
الحقيقة. حسناً، سأطرح السؤال.
If there was no Keifer,
لو لم يكن هناك كيفر،
do I have a chance with you?
هل لدي فرصة معك؟
What did David say?
ماذا قال ديفيد؟
That's different, bro.
هذا مختلف يا أخي.
Don't you have a girlfriend?
أليس لديك حبيبة؟
I'm kidding. It's a joke!
أنا أمزح. إنها مزحة!
- Jay-jay looks giddy! - You're stupid!
- جاي جاي يبدو سعيداً للغاية! - أنت غبي!
It’s a joke!
إنها مزحة!
What kind of joke was that?
أي نوع من النكات هذه؟
You're an idiot, David.
أنت أحمق يا ديفيد.
You really are an asshole, just like them!
أنت حقاً شخص بغيض، تماماً مثلهم!
Wait, what's the real meaning of 'ulupong', anyways?
لحظة، ما هو المعنى الحقيقي لكلمة "ulupong" على أي حال؟
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
I just want to.
أريد ذلك فحسب.
It means...
هذا يعني
snake.
ثعبان.
Snake?
ثعبان؟
But,
لكن،
we use it to call some people, uhm...
نستخدمه للاتصال ببعض الأشخاص، همم
you know, assholes.
كما تعلمون، هؤلاء الأوغاد.
Wait, what?
لحظة، ماذا؟
You've been calling me King of Assholes?
هل كنت تناديني بملك الأوغاد؟
- Wait, let me get this straight. - Asshole! Asshole!
- لحظة، دعني أفهم الأمر جيداً. - يا أحمق! يا أحمق!
You've been calling me the King of Assholes?
هل كنتَ تُلقّبني بملك الحمقى؟
Asshole!
الأحمق!
I'm just kidding!
أنا أمزح!
Joke!
نكتة!
Here, I'll ask the question.
سأطرح السؤال هنا.
The scar on your back,
الندبة الموجودة على ظهرك،
where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
This is only a game.
هذه مجرد لعبة.
What scar?
أي ندبة؟
Jay, you don't have to answer.
جاي، لست مضطراً للإجابة.
When I was a child,
عندما كنت طفلاً،
I woke up in a hospital bed.
استيقظت في سرير المستشفى.
I don't know what...
لا أعرف ماذا...
No, I don't know what really happened to me.
لا، لا أعرف ما الذي حدث لي حقاً.
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
But I had many bruises on my body.
لكن كان لدي العديد من الكدمات على جسدي.
Including...
مشتمل
the scar that you saw.
الندبة التي رأيتها.
They let me live with my grandmother.
سمحوا لي بالعيش مع جدتي.
Then we realized,
ثم أدركنا،
my mom's last husband was abusing me.
كان زوج أمي الأخير يعتدي عليّ.
Also...
أيضًا
the first husband.
الزوج الأول.
But no matter how hard I try,
لكن مهما حاولت جاهدًا،
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
What's that?
ما هذا؟
Episodic amnesia?
فقدان الذاكرة العرضي؟
I don't know.
لا أعرف.
Were you able to get a check up again?
هل تمكنت من إجراء فحص طبي آخر؟
That's enough. Let's go back to playing.
هذا يكفي. لنعد إلى اللعب.
Yes! Let's play.
نعم! هيا نلعب.
Happy thoughts.
أفكار سعيدة.
Truth or dare, right?
حقيقة أم جرأة، أليس كذلك؟
- Yes. - Whose turn is it?
- نعم. - دور من؟
- Throat or Dare. - Throat!
- حلق أم جرأة؟ - حلق!
How about you Edrix?
ماذا عنك يا إدريكس؟
Come on.
تعال.
Denzel should go first.
يجب أن يذهب دينزل أولاً.
You're the one we're asking, why should I answer?
أنت من نسأله، فلماذا عليّ أن أجيب؟
Continue the game! I have to get even!
استمروا في اللعب! يجب أن أنتقم!
You haven't asked Yuri yet.
لم تسأل يوري بعد.
Why is it me again?
لماذا أنا بالذات؟
Yuri.
يوري.
Okay, truth.
حسناً، الحقيقة.
I will be the one to ask.
سأكون أنا من يسأل.
I'm actually curious about this one.
أنا في الحقيقة أشعر بالفضول حيال هذا الأمر.
Okay.
تمام.
When did you start liking Jay-jay?
متى بدأت تحب جاي جاي؟
Good question.
سؤال جيد.
I don't know. Maybe during her first few weeks in Section E.
لا أعرف. ربما خلال أسابيعها القليلة الأولى في القسم هـ.
- There you go! - I told you so.
- ها قد فعلتها! - لقد أخبرتك بذلك.
I knew it.
كنت أعرف.
How about this, Yuri.
ما رأيك بهذا يا يوري؟
When do you plan on telling us about your engagement with Jay-jay?
متى تخططين لإخبارنا بخطوبتك مع جاي جاي؟
Huh?!
هاه؟!
- Engagement? - You guys are engaged?
- خطوبة؟ - هل أنتما مخطوبان؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I’ve heard you guys talk about it multiple times.
لقد سمعتكم تتحدثون عن ذلك عدة مرات.
Wait! Can you guys calm down.
انتظروا! هل يمكنكم أن تهدأوا؟
- That's so sudden! - What?
- هذا مفاجئ للغاية! - ماذا؟
Are you not going to say anything, Keifer?
ألن تقول شيئاً يا كيفر؟
That engagement is nothing but an agreement between Jay-jay and Yuri's family.
إن هذا الارتباط ليس سوى اتفاق بين جاي جاي وعائلة يوري.
That's all.
هذا كل شيء.
Of course you know!
بالتأكيد أنت تعرف!
How could you not?
كيف لا تفعل ذلك؟
But you're still making things hard for Jay.
لكنك ما زلت تجعل الأمور صعبة على جاي.
Don't you fucking dare talk to me
لا تجرؤ على التحدث معي أيها اللعين
when you're working with Percy behind our backs.
عندما تعمل مع بيرسي من وراء ظهورنا.
What? Percy?
ماذا؟ بيرسي؟
Percy?
بيرسي؟
We'll get in trouble when Felix finds out.
سنقع في مشكلة عندما يكتشف فيليكس الأمر.
Felix might wake up.
قد يستيقظ فيليكس.
Well, fuck! What else do we not know?
يا إلهي! ما الذي لا نعرفه أيضاً؟
Fuck you! Why don't you answer that?
تباً لك! لماذا لا تجيب على ذلك؟
Do you think we don't know you started gambling again?
هل تظن أننا لا نعلم أنك عدت للمقامرة؟
Hey.
يا.
What?
ماذا؟
Let's just play.
هيا نلعب.
Asshole!
الأحمق!
What?
ماذا؟
What? Go ahead!
ماذا؟ تفضل!
You too, you asshole! Go!
وأنت أيضاً أيها الوغد! اذهب!
Asshole!
الأحمق!
The fuck do you care?
ما الذي يهمك بحق الجحيم؟
I just said you guys should not fight.
قلتُ للتو إنه لا يجب عليكما أن تتشاجرا.
How did it come to this?
كيف وصل الأمر إلى هذا الحد؟
You have no idea, you piece of shit!
ليس لديك أدنى فكرة، يا حقير!
You know what?
أتعلم؟
This is all your fault!
كل هذا خطأك!
You should have left our section when you had the chance.
كان عليك مغادرة قسمنا عندما سنحت لك الفرصة.
Because of you,
بفضلك،
our section was ruined!
لقد تم تدمير قسمنا!
He's right.
هو محق.
It is my fault.
هذا خطأي.
Why? It's true, right?!
لماذا؟ هذا صحيح، أليس كذلك؟!
Don't you ever talk to Jay-jay like that!
لا تتحدث إلى جاي جاي بهذه الطريقة أبداً!
And none of you can talk to Jay-jay like that!
ولا أحد منكم يستطيع التحدث إلى جاي جاي بهذه الطريقة!
What?
ماذا؟
Why do you care about me gambling?
لماذا تهتم بمقامرتي؟
- Drew, enough! - Drew.
- درو، كفى! - درو.
Eren, hey!
إيرين، مهلاً!
Shit!
تباً!
Fuck all of you!
تباً لكم جميعاً!
Enough! That's enough!
كفى! هذا يكفي!
Damn it!
عليك اللعنة!
Enough!
كافٍ!
Stop it!
توقف عن ذلك!
- You're an asshole! - Eren, shut up.
- أنت أحمق! - إيرين، اصمت.
- Eren, stop! - You can’t beat me, asshole!
- إيرين، توقف! - لن تستطيع هزيمتي أيها الأحمق!
Hey, stop it already.
كفى، توقف عن هذا.
That’s enough!
هذا يكفي!
Fucking assholes!
يا لكم من أوغاد!
Enough!
كافٍ!
Section E!
القسم هـ!
Stop!
قف!
What's going on with you?
ما الذي يحدث معك؟
I was right about you guys.
كنت محقاً بشأنكم يا رفاق.
Ci.
هناك.
Josh is right.
جوش محق.
Why didn't I leave when I had the chance?
لماذا لم أغادر عندما سنحت لي الفرصة؟
Now, I feel lost.
الآن، أشعر بالضياع.
I don't know the way back.
لا أعرف طريق العودة.
You look so kind when you are sleep.
تبدو لطيفًا جدًا وأنت نائم.
Is this really how you love, Keifer?
هل هذه هي الطريقة التي تحب بها حقاً يا كيفر؟
Because this is the first time I’ve experienced this.
لأن هذه هي المرة الأولى التي أختبر فيها هذا الأمر.
It doesn't matter if I feel lost.
لا يهم إن شعرت بالضياع.
I just don't want to lose you again.
لا أريد أن أفقدك مرة أخرى.
If you're gonna kiss me,
إذا كنت ستقبلني،
do it now.
افعل ذلك الآن.
You jerk.
يا لك من أحمق.
Why are you even here?
لماذا أنت هنا أصلاً؟
Sleeping.
نائم.
Why here?
لماذا هنا؟
'Cause I miss you.
لأنني أفتقدك.
I missed you too.
اشتقت إليك أيضاً.
Please.
لو سمحت.
Can I kiss you?
هل يمكنني تقبيلك؟
Yuri is missing!
يوري مفقود!
- Yuri! - Hey, redhead!
- يوري! - يا ذات الشعر الأحمر!
Huh?
هاه؟
Wait.
انتظر.
I'll go and find him.
سأذهب وأبحث عنه.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No. Just stay here.
لا. ابقَ هنا فقط.
No. I'll come with you.
لا، سآتي معك.
Where is Yuri?
أين يوري؟
What?
ماذا؟
Where did Yuri go?
أين ذهبت يوري؟
What do you need? Does Aries know you're here?
ماذا تحتاج؟ هل يعلم برج الحمل أنك هنا؟
It's Yuri.
إنها يوري.
I want to talk to you.
أريد التحدث إليك.
About what?
عن ما؟
Can't it wait until we're back at school?
ألا يمكن تأجيل ذلك حتى نعود إلى المدرسة؟
You have nothing to say. I'll go now, Ella.
ليس لديكِ ما تقولينه. سأذهب الآن يا إيلا.
Yuri, please.
يوري، من فضلك.
Do you really love Jay-jay?
هل تحب جاي جاي حقاً؟
You called me here to ask me that?
هل استدعيتني إلى هنا لتسألني هذا السؤال؟
What did they say?
ماذا قالوا؟
Please.
لو سمحت.
Just answer it.
أجب عليه فحسب.
Yes.
نعم.
Okay? I'll go ahead.
حسناً؟ سأفعل.
Please, Yuri.
أرجوكِ يا يوري.
I'm sorry.
أنا آسف.
I lied.
لقد كذبت.
She said, "I'm sorry, I lied."
قالت: "أنا آسفة، لقد كذبت".
Your mom talked to me.
تحدثت والدتك معي.
She told me to stay away from you.
قالت لي أن أبقى بعيداً عنك.
And that she won't allow us to date.
وأنها لن تسمح لنا بالمواعدة.
I don't understand you. What do you mean?
لا أفهمك. ماذا تقصد؟
She said,
قالت:
I'm not right for you.
أنا لست الشخص المناسب لك.
She blackmailed me, Yuri.
لقد ابتزتني يا يوري.
She said,
قالت:
if I don't stay away from you,
إذا لم أبتعد عنك،
my family won’t be able to enter Korea anymore.
لن تتمكن عائلتي من دخول كوريا بعد الآن.
Ella, what are you talking about? I don't understand you.
إيلا، ما الذي تتحدثين عنه؟ أنا لا أفهمك.
That you're the one I loved, and not Keifer!
أنتِ من أحببت، وليس كيفر!
Why are you saying this now?
لماذا تقول هذا الآن؟
Because I was scared.
لأنني كنت خائفاً.
You know that my family was struggling, right?
أنت تعلم أن عائلتي كانت تعاني من ضائقة مالية، أليس كذلك؟
So you chose to betray me?
إذن اخترت أن تخونني؟
Ella, I don't believe you anymore.
إيلا، لم أعد أصدقك.
Yuri,
يوري،
it's the truth.
هذه هي الحقيقة.
And Keifer knows it.
وكيفر يعلم ذلك.
That I chose him,
أنني اخترته،
because I couldn't choose you.
لأنني لم أستطع اختيارك.
That's enough.
هذا يكفي.
I couldn't hide it from you anymore,
لم أعد أستطيع إخفاء الأمر عنك،
so I left Section E.
لذلك غادرت القسم هـ.
Why didn't you fight for me?
لماذا لم تقاتل من أجلي؟
Huh?
هاه؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Will your 'sorry' even change anything, Ella?
هل سيغير اعتذارك أي شيء يا إيلا؟
Ella Dianne.
إيلا ديان.
- Aries. - Aries, stop.
- برج الحمل. - برج الحمل، توقف.
Aries, stop!
برج الحمل، توقف!
Aries, stop.
برج الحمل، توقف.
Didn't you beg me, huh?!
ألم تتوسل إليّ، هاه؟!
You asked me to help you get away from Keifer,
طلبت مني أن أساعدك على الابتعاد عن كيفر،
and in return you'll forget about Yuri.
وفي المقابل ستنسى أمر يوري.
Right?
يمين؟
I'm sorry, Aries.
أنا آسف يا برج الحمل.
He needs to know the truth.
عليه أن يعرف الحقيقة.
For what?
لماذا؟
Do you still have feelings for Yuri?
هل ما زلت تكن مشاعر ليوري؟
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
I'm sorry, Aries.
أنا آسف يا برج الحمل.
Sorry.
آسف.
Keifer.
كيفر.
You knew about this?
هل كنت تعلم بهذا؟
You knew about this and didn't care enough to tell me?
كنت تعلم بهذا الأمر ولم تهتم بما يكفي لإخباري؟
For what?
لماذا؟
What do you mean for what?
ماذا تقصد بـ "لأي غرض"؟
Why should I tell you?
لماذا عليّ أن أخبرك؟
What did my mom say?
ماذا قالت أمي؟
That I should take Ella away from you.
أن آخذ إيلا بعيداً عنك.
That's all.
هذا كل شيء.
Fuck.
اللعنة.
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
Keifer,
كيفر،
bring Aries to the office, okay?
أحضر برج الحمل إلى المكتب، حسناً؟
Carry him.
احمله.
Yuri!
يوري!
What happened to you?
ما حدث لك؟
I’m sorry, Jay. I tripped.
أنا آسف يا جاي، لقد تعثرت.
Hey!
يا!
You're burning up!
أنت تحترق!
Just hang in there a bit longer, okay?
اصبر قليلاً، حسناً؟
We'll be back at camp soon enough.
سنعود إلى المخيم قريباً.
Jesus Christ.
يسوع المسيح.
Jay.
جاي.
Why?
لماذا؟
I'll fight for you.
سأقاتل من أجلك.
Never again will I allow myself to lose the one I love.
لن أسمح لنفسي أبداً بفقدان من أحب.
Yuri,
يوري،
I'm sorry.
أنا آسف.
If only I can teach my heart, I would've done it a long time ago.
لو كان بإمكاني فقط أن أعلم قلبي، لكنت فعلت ذلك منذ زمن طويل.
But no.
لكن لا.
This is not as easy as a math problem.
هذا ليس بالأمر السهل كمسألة رياضية.
Get some rest, okay?
خذ قسطاً من الراحة، حسناً؟
Did you know,
هل تعلم؟
my mom doesn't like it when I get sick.
أمي لا تحب أن أمرض.
I think it's applicable to all moms.
أعتقد أن هذا ينطبق على جميع الأمهات.
Would every mother do what she did, too?
هل ستفعل كل أم ما فعلته هي أيضاً؟
Hanamitchi is a well-known family in Japan.
عائلة هاناميتشي عائلة معروفة في اليابان.
They have many businesses there.
لديهم العديد من الشركات هناك.
And because of their reputation,
وبسبب سمعتهم،
they didn't accept my mom.
لم يتقبلوا أمي.
Especially when they found out she's half Pinoy.
وخاصة عندما اكتشفوا أنها نصف فلبينية.
And she didn't come from a prominent family.
ولم تكن تنتمي إلى عائلة مرموقة.
It was so painful for her.
كان الأمر مؤلماً للغاية بالنسبة لها.
They were watching her every move.
كانوا يراقبون كل تحركاتها.
Especially when they found out that she's struggling to conceive.
وخاصة عندما اكتشفوا أنها تعاني من صعوبة في الإنجاب.
That's why, when she had me,
ولهذا السبب، عندما أنجبتني،
she was very protective of me.
كانت شديدة الحرص عليّ.
She would not go out just to make sure I'm okay.
لم تكن تخرج من المنزل لمجرد التأكد من أنني بخير.
Yoichi is adopted.
يويتشي مُتبنّى.
Huh?
هاه؟
She was adopted to fill the void in our family.
تم تبنيها لملء الفراغ في عائلتنا.
Our family is a mess, huh?
عائلتنا في حالة فوضى، أليس كذلك؟
It's too complicated.
الأمر معقد للغاية.
My family is complicated, too.
عائلتي معقدة أيضاً.
Is this a contest?
هل هذه مسابقة؟
Jay.
جاي.
I still owe you.
ما زلت مديناً لك.
It wasn't my grandfather who set up the engagement.
لم يكن جدي هو من رتب الخطوبة.
Angelo already declined the offer.
رفض أنجيلو العرض بالفعل.
My grandfather does not believe in second chances,
جدي لا يؤمن بالفرص الثانية.
so the offer fell through.
وهكذا فشل العرض.
But when I learned that Fer Corp. was going bankrupt,
لكن عندما علمت أن شركة فير كورب ستعلن إفلاسها،
I myself presented the offer to Angelo.
لقد قدمت العرض بنفسي إلى أنجيلو.
What-
ماذا
I was the one who set it up, Jay.
أنا من رتب الأمر يا جاي.
I was the one who arranged our engagement.
أنا من رتب خطوبتنا.
In exchange,
في المقابل،
we kept Angelo's company afloat.
لقد أنقذنا شركة أنجيلو من الإفلاس.
They had no choice but to accept.
لم يكن أمامهم خيار سوى القبول.
Even if they did not want to.
حتى لو لم يرغبوا في ذلك.
He needed to.
كان عليه أن يفعل ذلك.
You told me you couldn't stop the engagement.
أخبرتني أنك لا تستطيع إيقاف الخطوبة.
I lied.
لقد كذبت.
I'm sorry, Jay.
أنا آسف يا جاي.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Because I love you, Jay.
لأنني أحبك يا جاي.
I can't afford losing to Keifer again.
لا أستطيع تحمل الخسارة أمام كيفر مرة أخرى.
I'll save you from him.
سأنقذك منه.
What are you saying?
ماذا تقول؟
No.
لا.
That's not love.
هذا ليس حباً.
Don't say that, Jay.
لا تقل ذلك يا جاي.
That's your ego.
هذا هو غرورك.
You're not saving me, you're just selfish.
أنت لا تنقذني، أنت أناني فحسب.
Yuri, it's morning already.
يوري، لقد أصبح الصباح بالفعل.
Can you walk?
هل تستطيع المشي؟
Jay.
جاي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I just love you.
أنا أحبك فقط.
Come on.
تعال.
Stand up. We have to go.
انهضوا. علينا أن نذهب.
Jay.
جاي.
Keifer.
كيفر.
I was looking for you all night.
كنت أبحث عنك طوال الليل.
I thought something happened to you.
ظننت أن شيئاً ما قد حدث لك.
Because…
لأن…
Because it rained, and then Yuri was sick.
لأنها أمطرت، ثم مرض يوري.
Jay-jay!
جاي جاي!
What the hell? We've been looking for you and you were here the whole time?
ما هذا بحق الجحيم؟ كنا نبحث عنك وكنت هنا طوال الوقت؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What happened here?
ما الذي حدث هنا؟
- Yuri's sick. - You’re filthy!
- يوري مريض. - أنت قذر!
- Jay. - Are you okay?
- جاي. - هل أنت بخير؟
Were you wounded?
هل تعرضت لإصابة؟
Yuri is over there. Go help him.
يوري هناك. اذهب وساعده.
You were gone for a long time.
لقد غبتَ لفترة طويلة.
Look after Yuri.
اعتني بيوري.
Jay!
جاي!
Bro talk to-
أخي، تحدث معي.
- Bro! - Drix.
- يا أخي! - دريكس.
Keifer!
كيفر!
Do you have medicines with you?
هل لديك أدوية معك؟
None.
لا أحد.
Are you sick, bro?
هل أنت مريض يا أخي؟
What did Jay say?
ماذا قال جاي؟
Yuri's sick?
يوري مريضة؟
Keifer!
كيفر!
I'll pretend I didn't see anything.
سأتظاهر بأنني لم أرَ شيئاً.
I don't know what to do anymore.
لم أعد أعرف ماذا أفعل.
How long will I wander in the dark?
إلى متى سأظل أتجول في الظلام؟
Will the path I choose lead me to you?
هل سيقودني الطريق الذي أختاره إليك؟
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
Aries, I'm glad you're awake.
برج الحمل، أنا سعيد لأنك مستيقظ.
Out!
خارج!
Why are you always mad at me?
لماذا أنت غاضب مني دائماً؟
I'm just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
Jay-jay!
جاي جاي!
Mom!
أم!
Hello.
مرحبًا.
I brought you something.
أحضرت لك شيئاً.
Give mommy a kiss.
أعطي أمي قبلة.
I want to go to school!
أريد الذهاب إلى المدرسة!
If you wanted to, then you should've taken better care of Jay-jay!
لو كنت ترغب في ذلك، لكان عليك أن تعتني بجاي جاي بشكل أفضل!
I wanna go to school!
أريد الذهاب إلى المدرسة!
You're really such a stubborn child!
أنت حقاً طفل عنيد!
So stubborn!
عنيد جداً!
I already told you, you're not going to school!
لقد أخبرتك بالفعل، لن تذهب إلى المدرسة!
Why are you hurting the child?
لماذا تؤذي الطفل؟
Why are you so thin?
لماذا أنتِ نحيفة جداً؟
I could easily break your bones.
بإمكاني أن أكسر عظامك بسهولة.
- Shh! - Hey, watch it.
- ششش! - مهلاً، انتبه.
You're not wearing your slippers again.
لن ترتدي نعالك مرة أخرى.
Where is it?
أين هي؟
Huh? Are you speaking in English?
هاه؟ هل تتحدث باللغة الإنجليزية؟
Where's mom?
أين أمي؟
I don't know. But I'll tell mom to call her, okay?
لا أعرف. لكن سأطلب من أمي أن تتصل بها، حسناً؟
Damn it, you're a girl and you're getting into fistfights?
اللعنة، أنتِ فتاة وتدخلين في شجارات بالأيدي؟
Are you even thinking?
هل تفكر أصلاً؟
All of you!
جميعكم!
Jay, it's me!
جاي، أنا هو!
You'll hurt me too!
ستؤذيني أنا أيضاً!
- You're all the same! - Jay!
- أنتم جميعاً متشابهون! - جاي!